

阿尔想把特里维也送去魔法学院学习，但是又想到，培养一个魔法师需要大量的金钱，还需要很多魔药，法器，卷轴，魔法矿石，等等其他资源。父亲可能不会同意。所以他像把特里维送去战争学院学习，这样特里维至少也能有自保的实力。

特里维本来在沃芙尔城就接受伯爵领内一些老兵的指导，从小并不缺锻炼。但是要想成长成为独当一面的战士，甚至以后可能还要学习指挥，则必须要去苏瑞西大城的战争学院。

阿尔：“父亲，我理解送特里维去魔法学院学习，可能家里负担不起。我想送阿尔到苏瑞西城战争学院学习，这样可以吗？”

沃尔顿想了想，叹了一口气：“就依你所说的吧。”

<br>

暑假很快过去了。

特里维要去战争学院学习。阿尔也返回了魔法学院。以前都是特里维送阿尔去上学，现在是两人一起去上学。

去之前，阿尔带着特里维，给特里维挑了一身战士的行头。特里维还太小，没有合适的盔甲。阿尔挑了很多适合运动的衣服，护膝，护腕，护踝，武器，盾牌等等。

然后和特里维一起坐马车到了苏瑞西城，并送他到了战争学院的门口。

特里维：“哥，谢谢你！我会好好学习的。”

阿尔还送特里维一只信鸽，他的名字叫夜鹰：“好的，有什么事情可以用夜鹰写信给我哦。”

特里维：“我会的。”

阿尔：“那你进去吧。”

特里维提着大包小包，往学院里走了几步，又回过头来，把东西往地上一丢，冲过来抱着阿尔。

阿尔俯下身，也抱着特里维。没有想到特里维小小的身材，抱得这么紧。

然后特里维终于进入到了学院，开始了战争学院里一名战士学员的学习生活。

<br>

从第八学年开始，魔法学院的选修课程就变得更多。除了五元素系魔法必须选修一门，以及必修的魔咒学，魔药学，和魔法史，增加了一门必修，魔法防御课。选修的课有魔物学，占卜学，占星学，仪式等等。

学完了七年级和八年级两个学年，学生就要参加高级魔法学徒的考试。高级魔法学徒的考试是学生们的分水岭。大部分人都会被考试挡下来，从哪里来，回到哪里去。少数人会进入九年级的学习。

而九年级的课程则更加丰富，草药学，法器学和魔物学变成必修，选修的增加的有古代魔文，治疗，祝福，诅咒，阵法等等按照用途分类的方向。这是因为再学一年，九年级的毕业生就要参加初级法师的考核。而初级法师就可能选择自己的专精方向。

阿尔这个学年选修了所有元素系的魔法，选修课则跳过了占卜一类的学科，其他的魔物学，法器学，草药学等等全部都选了。最后他发现自己的课程表已经爆满再也塞不下了。

从学期开始，阿尔就从文澜拿到了图书馆闭架借阅区的阅览权限。文澜还送给阿尔一个

